S'il vous plaît, Homme de Dieu, aidez mon fils; il a une érection permanente depuis le 25 décembre.
Homme de Dieu, aide mon fils!
S'il vous plaît, Homme de Dieu, aidez-moi! J'ai une érection permanente.
C'etais comme ça depuis l'année dernière. Homme de Dieu, aide-moi!
Homme de Dieu, aide-moi!
Qu'est-ce qui t'arrivé?
J'ai me suis couché avec une prostituée, Homme de Dieu!
Tu est allé chez une prostituée?
Oui.
Combien as tu payé?
500 naira, homme de Dieu.
Guérison au nom de Jésus
leve-toi!
Il est libre ammenez-le aux toilettes.
Après que le Prophète TB Joshua prie pour lui dans la puissance du Saint-Esprit, il lui ordonne d'aller aux toilettes
et uriner la substance empoisonnée qui a tenu sa virilité.
Gloire à Dieu! Il est libre au nom de Jésus.
Je lui ai dit d'aller uriner. C'est le poison qui retient le pénis.
Urination du substances toxiques
C'est le poison.
Il n'y a plus de douleur. Merci Jésus!
Merci Jésus! Mon fils est guéri! Merci Seigneur!
La douleur est partie - c'est le poison qui a été arrêté (de fonctionner).
Avec ça, il ne serait pas capable d'uriner. Maintenant qu'il a uriné, c'est parti.
Guéri au nom de Jésus
STANDARD POUR LA VIE
Peu de temps après la prière du Prophète TB Joshua, M. Akinrinwa Dimanche est retourné au SCOAN
témoigner de la façon dont Jésus-Christ l'avait complètement guéri du problème d'une érection permanente.
L'image de tension et d'inconfort sur le côté gauche de l'écran est une différence évidente
au jeune homme souriant sur le côté droit.
Il est clair de voir que quelque chose a changé dans sa vie après la prière du Prophète TB Joshua.
Le jeune homme vu plié vers le bas sur la gauche,
pose pour montrer l'érection permanente douloureuse visible même avec ses sous-vêtements.
Alors que sur la droite, le jeune homme guéri révèle son corps sain sans aucune contrainte ou inconfort.
Merci à la guérison miraculeuse qu'il a reçue au nom de Jésus-Christ!
La maladie et la tension qui avaient envahi sa vie ont été remplacées par la bonne santé et la relaxation.
Par la grâce de Dieu, M. Sunday tape même sa partie privée
pour montrer qu'il ne ressent plus de douleur ou d'inconfort et que Dieu l'a complètement rétabli
À Dieu soit la gloire!
TEMPS DE TÉMOIGNAGE
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Heure du témoignage
Nous pouvons voir le jeune homme au milieu de nous maintenant, plein de joie. Nous voulons écouter leur témoignage.
Frère, je vous en prie S'il vous plaît vous présenter à nous et le monsieur à côté de vous.
Mon nom est Akinrinwa dimanche et la personne à côté de moi est mon père.
Le problème qui m'a amené au SCOAN était une érection permanente pendant cinq mois.
Ce qui s'est passé ce jour-là, c'est que mes amis et moi sommes sortis et j'ai rencontré une prostituée.
Après avoir rencontré la prostituée, je suis rentré chez moi et je suis entré dans la cuisine pour manger.
Après avoir mangé, je suis allé aux toilettes.
En sortant des toilettes, une forte brise a soufflé sur moi et je me suis effondré immédiatement.
Malheureusement, je me suis retrouvé le lendemain dans un hôpital.
Quand je me suis réveillé, j'avais mal partout et j'avais une érection permanente.
Lorsque ce problème a commencé, j'ai ressenti une douleur intense au point de ne plus pouvoir sortir du lit.
Ils m'ont donné différents médicaments, injections, mais l'érection persistait encore.
Les médecins de l'hôpital ont dit que je devais subir une opération que mon père a rejetée.
Après que mon père a rejeté l'opération, ils ont dû me libérer.
Après avoir été libéré, j'ai été emmené dans différentes églises pour des prières qui n'apportaient toujours aucun changement.
Mon père a dit qu'il regardait Emmanuel TV tout le temps et ce genre de problème
s'est produit avant et l'homme de Dieu l'a résolu.
Par conséquent, il a dit que nous devrions descendre au SCOAN.
Ok, mon frère, juste avant de décrire ce qui s'est passé quand tu es venu ici,
pourriez-vous nous dire - pour ces cinq mois que vous avez cette érection permanente,
donnez juste une idée du genre de douleur que vous aviez à cette période.
La douleur était si terrible! Quand je me suis réveillé, je ne pouvais pas me lever du lit.
S'asseoir ou s'allonger était un problème; J'ai eu mal partout sur mon corps.
Je ne pouvais pas supporter la douleur. Je ne pouvais pas sortir et rien mettre.
Donc, pour ces cinq mois, vous étiez essentiellement dans votre maison incapable de bouger ou de faire quoi que ce soit
à cause de la gravité de ces douleurs.
Je ne pouvais pas sortir ou faire quoi que ce soit; J'étais allongé sur le lit pendant cinq mois.
Quand j'ai été amené au SCOAN, l'homme de Dieu a immédiatement tendu sa main vers moi,
ma virilité a commencé à trembler et j'ai senti une brise fraîche sur moi.
La douleur a quitté mon corps immédiatement et l'homme de Dieu m'a dit d'aller uriner.
Il a dit que le poison serait éliminé par la miction.
Immédiatement, la douleur est partie après avoir uriné!
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous voulons que vous nous expliquiez encore, mon frère. Vous voulez dire que l'homme de Dieu, le Prophète TB Joshua,
commencé à prier pour vous, physiquement, votre partie privée a commencé à vibrer comme l'esprit de Dieu a commencé à vous toucher?
Oui, ma virilité a commencé à vibrer et à trembler comme s'il y avait des objets à l'intérieur.
Je donne juste gloire à Dieu!
Ensuite, nous avons vu que vous avez uriné cette substance toxique.
Dites-nous, depuis cette rencontre il y a deux semaines ici au SCOAN, que s'est-il passé?
Après avoir uriné, immédiatement la douleur m'a quitté; Je ne le sens plus.
L'érection permanente est tombée et ma virilité est normale maintenant.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous avons écouté notre frère. Il a dit qu'après avoir uriné cette substance toxique, la douleur est partie
et lentement mais sûrement cette érection permanente a commencé à réduire, jusqu'à ce que ce n'était plus un problème pour lui.
C'était normal. Depuis lors, son érection est tombée et il vit maintenant une vie normale.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!
Frère, tu veux dire que la douleur est partie? Vous avez marché, vous déplacer,
manger librement, bien dormir depuis cette délivrance?
Après avoir reçu un contact de l'homme de Dieu ce jour-là, j'ai dormi comme un bébé!
Je peux marcher, sauter et faire toutes sortes de choses que je ne pouvais pas faire auparavant.
Je rends gloire à Dieu.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Juste à la gloire de Dieu: Pouvez-vous nous montrer les choses que vous pouvez maintenant faire que vous ne pouviez pas faire avant?
et juste passer rapidement dans notre milieu pour nous montrer?
Avant je ne pouvais pas marcher mais maintenant je marche librement; Je ne pouvais pas sauter mais maintenant je peux sauter!
Je peux exercer maintenant; Je suis libre et je rends gloire à Dieu.
Avant je ne pouvais même pas le toucher mais maintenant je peux le toucher et c'est tout.
Mr Akinrinwa Dimanche et Père
Témoignage de guérison
Alléluia! Gloire à Dieu! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Nous pouvons voir quelque chose que nous comprendrions, surtout les hommes parmi nous comprendraient.
Il serait impossible pour notre frère d'avoir touché la zone de cette manière avec l'érection permanente
mais nous pouvons le voir taper la zone sans aucune douleur.
Marcher librement, même en sautant au milieu du peuple de Dieu pour témoigner qu'effectivement, il est complètement guéri.
Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Donc, maintenant nous voulons entendre un mot rapide de votre père.
Ce qu'il a à dire concernant la délivrance merveilleuse dans la vie de son fils.
Monsieur, vous êtes les bienvenus. S'il vous plaît présenter vous à nous. Dites-nous ce que vous faites pour vivre
et dites-nous en plus sur le magnifique témoignage que nous avons entendu de votre fils.
Emmanuel!
(Dieu avec nous - Matthieu 1:23)
Je m'appelle Akinrinwa Oriola. Je viens de l'état d'Ondo au Nigeria.
Je suis en médecine. Je suis le vice-président de l'État d'Ondo.
Le garçon debout à côté de moi est mon fils.
Ce qui s'est réellement passé, c'est que le 25 décembre 2016,
Quand nous sommes revenus de l'église, ce garçon est sorti.
Ce soir-là, sa mère m'appelait constamment.
J'ai répondu: «Quel est le problème? Vous avez deux fils matures à la maison.
S'il s'agit du générateur ou du carburant, ils devraient aller le chercher pour vous ".
Mais elle a continué à m'appeler et quand j'ai rachroché cette fois, j'ai entendu des gens crier,
"Au nom de Jésus", alors j'ai pris un véhicule et je suis rentré à la maison.
En arrivant à la maison, j'ai rencontré mon jeune garçon qui est aux prises avec UniBen; Je suis tellement confus!
Nous avons décidé de l'emmener dans un hôpital spécialisé où les médecins se sont battus avec son problème.
Nous ne savions pas alors ce qui se passait réellement.
Le deuxième jour, nous avons découvert que le garçon avait une érection permanente.
Après beaucoup de médicaments d'ici et d'ailleurs, nous nous sommes assis avec quelques-uns de mes amis proches;
discuter de son cas et ils ont suggéré qu'il est préférable pour le garçon de subir une intervention chirurgicale.
Je me suis dit que c'était plus de 48 heures, et tout ce qui serait fait après un tel moment serait 50/50.
J'ai regardé Emmanuel TV et l'année dernière un homme avec un problème similaire a été livré.
Je me suis dit que le problème de mon fils n'est pas exceptionnel; nous devons être là.
Je croyais que ce sera mon dernier arrêt de.
Il y a deux semaines, j'ai amené le garçon au SCOAN et l'homme de Dieu a prié pour lui,
aujourd'hui, c'est une chose du passé!
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Dites-nous, depuis ces deux semaines que votre fils a reçu sa guérison ici, quels sont les changements que vous avez vus
et que pouvez-vous témoigner de lui en tant que père?
Il y avait beaucoup de changements pour lui; J'ai dû diviser le semestre pour lui.
Il est un étudiant universitaire de la science et de la technologie, mais en raison de ce problème,
nous avons dû reporter le semestre, ce qui est toujours en suspens; C'est à propos de son éducation.
A propos d'autres activités, il était plus ou moins un être humain incomplet parce que
la capacité de bouger et de faire quelque chose était nulle, en raison des douleurs sévères qu'il éprouvait.
Plus le problème persistait, plus il se détériorait jour après jour.
Il se débattrait avec le problème jusqu'à ce qu'il s'endorme et nous le précipiterions à l'hôpital.
Aujourd'hui, c'est une nouvelle aube pour lui.
Alléluia! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Amen! Gloire à Dieu Tout-Puissant. Quel est votre conseil à nos téléspectateurs?
d'autant que vous vous êtes présenté comme quelqu'un dans le domaine médical?
Nous savons que vous avez fait de votre mieux médicalement pour traiter un tel cas, même dans la mesure de la préparation d'une opération.
Mais à la gloire de Dieu, vous êtes venus ici et Jésus-Christ est intervenu.
Alors, quel est votre conseil aux téléspectateurs du monde entier?
Merci Monsieur. C'est une grande leçon pour les jeunes.
Lorsque vos parents vous amènent à l'école, vous devriez vous concentrer.
Travaillez comme si tout dépend de vous et priez comme si tout dépendait de Dieu. Je vous remercie.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ!
Écoutons un dernier mot de notre frère. Quel est votre propre conseil?
Vous l'avez entendu de votre père - juste avant, un mot d'avertissement pour les jeunes là-bas.
Comme quelqu'un qui a traversé cette quantité de douleur pendant cinq mois après avoir rencontré une prostituée,
Quel est votre propre conseil à nos téléspectateurs du monde entier?
Ma parole de conseil aux jeunes est qu'ils devraient rester à l'écart de la fornication et de l'adultère,
ils devraient se rapprocher de Dieu dans toutes les situations où ils se trouvent,
et pas plus loin de Lui.
Amen! Mettons nos mains ensemble pour Jésus-Christ une fois de plus!